#+title: Session du 2022-03-18

* Mitterfrühl
Arrivée à Bögenhaffen, début de la Schaffenfest.

Les aventuriers apprennent que l'héritage était en fait un canular.

Harbull bourré défie un lutteur professionnel et manque de mourir.

Malmir rattrape un gobelin à trois pattes pour le compte du Docteur
Malthusius, un montreur de foire.

Plus tard, le gobelin s’enfuit à nouveau et file dans les
canalisations de la ville. Le magistrat Richter, craignant que le
gobelin sème le panique en ville et Le docteur Malthusius, souhaitant
récupérer sa précieuse créature demandent aux aventuriers d’aller le
chercher dans les égouts de la ville.

Durant leur chemin dans les égouts, les aventuriers trouvent une
entrée d’une planque de la guilde des voleurs. Ils trouvent enfin un
temple, d’où une traînée de sang se déverse dans le canal. Ils
trouvent dans le temple les restes du gobelin, mangé par un démon qui
fait fuir les aventuriers.

Les aventuriers ont le temps de noter quelques détails :

- un pentacle dessiné à l’intérieur d’un cerceau de cuivre, au cœur du
  pentacle se trouve une tête de bête autour de laquelle on peut lire
  « Ordo Septenarius » ;
- prêt d’une armoire vous apercevez un mouchoir avec les initiales
  FS.

(partie du 2022-04-09) En sortant des égouts, les aventuriers
apprennent avec surprise que le gobelin dont ils ont vu les restes
dans les égouts est dit avoir été tué par la chute d'une caisse dans
un entrepôt au bord de la rivière. Ne pouvant être payé sans plus de
preuve les aventuriers retournent dans les égouts. Le temple avait été
complètement nettoyé. En allant plus loin, les aventuriers découvrent
le corps mutilé de Gottri Gurnisson, le nain clodo bourré avec qui ils
avaient sympathisé. Le cœur de ce dernier a été arraché.

La garde n'est pas très impressionnée par la découverte des
aventuriers et envoie le corps à la guilde des pleureurs. En cherchant
à contacter Richter, ces derniers apprennent qu'il est brusquement
tombé malade.

Les aventuriers entendent parler d'un énergumène, Ulthar l’instable
disant que la ville était condamnée et qu'on le verrait dans le visage
de la lune.

En faisant des recherches au temple de Verena, les aventuriers
apprennent que l'ordo Septenarius est une société semi secrète de
bienfaiteurs composée des grandes familles de marchand de la
ville. Ils font régulièrement des donations aux temples de Shalya et
de Bögenauer.

Le soir, les aventuriers constatent médusés que Morslieb, la lune du
chaos est pleine, ce qui est anormal en cette période de
l'année. C'est en général signe de mauvais présage.

Les aventuriers repèrent le bâtiment qui se trouve au dessus du temple
des égouts, il s'agit des bureaux de la famille Steinhäger. Les
aventuriers décident d'y rentrer par effraction la nuit. Il y trouve
un [[file:aventure-02-ombres_sur_bogenhafen/ADJ/invitation_joannes.jpg][papier]] invitant tous les membres du conseil à se retrouver chez
Johannes Teugen.

En se dirigeant vers chez Teugen, mais n'arrivent que pour voir les
membres invités partir de chez l'édile. Les rues se vident et la nuit
devient paisible si ce n’est l’inquiétante présence de la Mallune.
