#+title: Session du 2022-05-14

* Plugzeit, 2 Aubentag

En allant rendre visite à Heichtdorn, les aventuriers apprennent que
la précédente personne a avoir contracté cette maladie est Karl
Teugen, le frère que Johannes Teugen a remplacé après sa mort.

À leur sortie de la guilde des médecins, Magirius caché sous une cape
aborde les aventuriers pour leurs parler en secret. Il leur apprend
que l’ordo septenarius s’apprête à faire un rituel ce soir qui
implique un sacrifice humain, ce que Magirius se refuse à faire. Il
montre aux joueurs, la [[file:aventure-02-ombres_sur_bogenhafen/ADJ/lettre_etelka_herzen.jpg][lettre]] d’une certaine Etelka Herzen qui
détaille la procédure.

Les aventuriers sont aussi contactés par la guildes des voleurs, qui
leur annonce que Boris, un de leurs membres arrêté par la garde a été
escorté hors de la prison par des hommes de main de Teugen.

Dans l’après-midi, les aventuriers reçoivent un message de Magirius
qui les invite à le rejoindre chez lui. Quand ils arrivent dans son
étude, Magirius est mort, la gorge tranché. Avec son sang il a marque
« ENTRPT » et un chiffre, 13 ou 17.

Le page aux yeux vert qui les avait amenés appelle les gardes et leur
dit sur un ton démoniaque « vous auriez vraiment mieux fait de vous
occuper de vos affaires », et il disparaît.

Les aventuriers se cachent chacun de leur côté, mais Wanda se fait
prendre par la garde. Elle est libérée plus tard par la guilde des
voleurs.

Le soir les aventuriers se rendent aux entrepôts 13 et 17, et
déduisent de la configuration que le rituel aura lieux dans le 17. Les
cultistes arrivent tour à tour, préparent le pentacle et amènent la
victime au centre. Alors que Teugen et son cousin aux yeux vert
s’apprêtent à commencer le rituel, les aventuriers attaquent.

Après s’être vaillamment battu, Malmir et Wanda sont mis à terre par
les boule de feu du cousin de Teugen.

Quand Johann tue un des cultistes, Teugen semble perdre son calme et
finit par s’enfuir un hurlant. Werner, finit par achever le cousin de
Teugen qui se transforme en démon. On entend alors une voix terrible
appeler « Gidéon, où est mon portail ? » Une main gigantesque sort de
l’air, attrape et emporte le démon qui hurle à la mort.

La Guilde des voleurs expliquera plus tard aux aventuriers que Teugen
parcourut la ville en hurlant et qu’à minuit, il disparut subitement.

Les aventuriers ont sauvé Bögenhaffen en empêchant qu’un portail du
Chaos y soit ouvert, mais ils sont toujours recherchés pour le meurtre
de Magirius. Ils sont soignés par le docteur Heichtdorn qui fait une
lettre de recommandation à Harbull. La guilde des voleurs et le
docteur Heichtdorn promettent de veiller à ce que l’Ordo Septenarius
ne renaisse pas de ses cendres. Les aventuriers partent au petit matin
à bord du Beribeli pour de nouvelles aventures.
